---
page: 87
source: ebetsu-2026-budget.pdf
---

                                                                   （単位：千円）
                                                            人件費         総額
                      主   な   内    容
                                                             Ｂ          Ａ＋Ｂ

大麻出張所の維持管理経費                                                     842       12,479

大麻出張所での証明等交付、各種受付業務、収納業務経費                                     39,555      48,852

指定管理料等                                                           842        6,543

大麻集会所会議室用テーブル購入費                                                 842        1,230

公平委員会業務一般管理経費                                                   2,525       2,835

指定管理料等                                                          2,525      95,882

エレベーター改修工事及び高圧受変電設備構成機器更新工事等                                     842       87,542

江別市平和のつどい開催経費                                                   2,525       3,216

えべつスノーフェスティバル開催に対する補助金                                          1,683       3,863

固定資産の現況調査等に利用する空中写真の撮影及び写真地図の作成や地理情報システムに
                                                                4,629      29,286
係る経費

総合行政システムの改修経費                                                   4,208       6,518

総合行政システムの改修経費                                                    842        2,621

総合行政システムの改修経費                                                    842        2,228

選挙管理委員会委員（委員長１人、委員３人）報酬                                          421        2,050

市内学校を対象に出前講座の案内・開催、選挙啓発ポスター募集、新有権者へ啓発メッセージ送
                                                                2,525       2,829
付、大学生等向け選挙啓発紙作成、明るい選挙推進員研修等

令和９年４月任期満了となる江別市長及び市議会議員選挙の執行経費                                11,782      16,241

令和９年４月任期満了となる北海道知事及び道議会議員選挙の執行経費                                8,416      51,434

学校基本調査、経済センサス－活動調査ほか                                           16,832      28,324

監査委員（２名～識見選任１名、議員選任１名）報酬、費用弁償                                    421        4,620

緊急かつ予測できない支出に対する備え                                                         50,000

                                                              233,544     233,544

                                                              100,530     200,715


 人件費Ｂ欄は、各事業へ754人（R8.1.1一般職員数）分を振り分けている。１人当たり平均単価
                                                           △6,345,664 △6,345,664
8,416千円は「一般職総額6,396,339千円／760人（R8.4.1一般職員数）」で算出している。


                                              （計 731 事業）                61,850,000




                                  -83-
